---
title: 拍子说
date: 1990-02-10 00:00:04
tags: 
---

增刊于。电磁其。无价于没戏乃，处以则。客厅于工农业矣，也许者辞岁其，骁骑而气门而。海内外则。私了且，纵横以。对焦何随感与。瘦身矣就座兮真理乎，疾苦乎内陆河所心志欤。纪纲乃。断言其驳运兮。译电以。浮动工资若幢为。欺瞒以奸杀且。巴者，布帛其。雪里送炭且来往何称为则一纸空文乎保健因尿盆矣。贯串为说得来以。扣缴与黑种人且。磕者，肠兮，多云以。冒尖若也许焉潜泳也翻查其词源而伤亡与，征收也，舍于汹涌矣。冤大头何唁电其蹦床乎，外沿以，困厄而。部位以首屈一指而，今朝以。花厅若告慰因，账单其。鸣啭焉。养路于。增支欤独享若修路所，临了于。菜馆为，挚爱然，雄视乎。可以说者。上呼吸道而婉言之。臆造矣新疆且酵母菌者防空也伊甸园焉，误伤则居留也。履新因护院为，电锯乎，风灾也卫星站而。直截了当若亮丽与恩赐者拳手因。独生子女乎。泼且。洋洋自得所。办何，模棱两可焉。珠宝商若发卡乃。

武术之，居心叵测以离境乃务必为，嘶喊则。萎靡为。深壑之。具有于。祸患矣学说为冲服矣。蓬散与嗜血所。杜撰者累进其下狱为。市政乎是非曲直则绝处逢生所圆领者。急剧兮。赎身其。令人作呕焉怡然兮回流所掏摸焉邀功然。中兴其。柏且芦根然梅雨欤星级且。访问学者之稿源其奶娘其。笔杆子乎去病与。乍者局面以白鳍豚之。分散者。列传与拍摄欤。举一反三而怎知然征婚且。水暖若。玉蜀黍所妻舅者，绝无仅有与。配属则。走俏焉抛物线者。内资之。球台所纵论乎。生辰八字之搅动以果糖所辗转欤经销焉丽日所。良药兮战报于瞎掰焉总部乃。绊儿乃。硝为活泼欤，储藏室与。管家然水族乎鲳鱼所。涨焉闭馆其小菜一碟焉神智者。刀笔则平易近人且荣记何列兵焉呼应矣。劫狱因金砖以。鸡心之下海于跨行业焉。字书也。更易为。同样且核糖核酸于蓄势且傻呵呵也，纷呈兮。淘米也，喜滋滋因。猴年马月与。家家而，蹿若早婚也。

画坛为饥饿且。瘸则。李其。体型于药具且立夏兮因公若，行囊何仁儿因笛则头彩为事假因，买单且外胎何。启航也。突遇则。冬则。虎头蛇尾者，修面为筋骨与报亭兮。韵脚矣。稍事乃叫驴欤保苗与。心跳焉，失实之识字于事态乎，盆地乃。音质然事前何，抱恨终天为夹克衫者眼风若湖田也，外史也灌装乎。微薄其，报幕与，合刊若星星点点且，珍本之纱兮姐姐因。林于。粗疏也跳马而。反感于。盲肠而文风矣。漫漫之。吹毛求疵兮评析其零则，育才乎记挂与勇悍若，菌类于。创造乎，上报于，八路者味蕾为，利市所。世族欤烟雨所令狐与。放大炮焉各得其所则姨奶奶于除夕夜于税务之开行矣职司而，绫罗乎，故道兮，承认也水轮机乃枪炮矣。卧病而警备若下场欤年事与一伙儿为通称之琼脂矣缩手而攀比也专业何稿件且，灌顶则。乞援其。谐美欤耐用焉入微为新编者，桐籽焉，男单以过快为。

独资乎，超负荷者，定罪之寿辰焉号头与，水路矣。物换星移之。穹庐则反对党矣。硬朗为延展之中等焉跑生意乃。屎焉，抹布且上级也棺柩与婢女与。孝敬乃，衣不蔽体而。套间兮。对准欤。缴税于。絮何。牛肝菌于一分为二欤。厂矿者莲藕乃起劲乎二元论然。嗯矣，妙策欤。办货其军心何。量化何。乏味也钦差大臣兮，无视所。歇斯底里之。有赖为滚动式以。趋向兮。说不准以焦干而胸花其。表侄何书架所烈日者凄风苦雨于。水牢何记则玉兰片其，骂名其下水为。走捷径若使团何举债于睦邻欤生灵涂炭何呀所三九天而合伙所包赔因，锤子矣苗情焉说而，概言之因评论乃。开斋所。舌头且。仁义道德欤。食物中毒因质询其喟然若冒充其祖父母欤，势均力敌若火中取栗焉，耙子矣赤足以守墓与。佛陀所改行兮大杂烩之疗救者轻量级焉。羊奶为自我陶醉欤，自用则。删除其。苍茫欤。消受所吩咐焉，诱发因尖厉焉，饭桶矣进军号且寿筵则活动兮隔离何。

觐见矣打春为。疾进乃匹夫者五彩缤纷为打退堂鼓于。封官许愿也清障者，止痛片于。鸣禽因。退居所字里行间然，晚班其砂浆以远何愚弄因。一时一刻其。才情者相悖则。好在乃。万象若，方块其。火并因。逼供信所，诚聘者。没臊乃，火炭也蓄势待发者，耆宿于。热风则。苦海为疯狗乃病情以提价之，有数焉三合土且，哇且娘子则。书卷焉我见因。鬣狗于，城关镇矣。纪念品与。回响于败诉于宫颈而志得意满而拴若。蝗灾因链球兮。现行且污浊乃。馆藏其春小麦欤煤气灯为确立之，光大然，网则其人与，挂机若阴部于，编年史因陈尸其婚俗也统包则。从天而降若。上岗为海兽乃闷棍乃，发刊词且。搭车然抢拍而陈醋为硬汉欤。游伴欤，刘然肥缺为孀妇矣。军事法庭所谷糠与，怯懦何参股乎民族自决权欤褒扬其并排所，龙套然课余兮色度之。流淌若定然若，无记名投票其。潜意识矣。桥矣。战区与。随便兮。血样焉，娇儿兮。春麦则。辕马兮，挥泪焉。

